+++
title = "000 Rakesh Das"

+++
[[Rakesh Das	2010-07-03, 16:28:16 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/D50J3bNjgEc)]]



प्रणमामि विदुषः,  
महाभारतस्य नीलकण्ठकृतभारतभावदीपः हरिदाससिद्धान्तवागीशभट्टाचार्यकृतभारतकौमुदी इति टीकाद्वयवर्जम् अन्याः काष्टीका उपलभ्यन्ते इति जिज्ञासा।  
प्रकाशयन्तु इति प्रार्थये।  
  
राकेश दाशः  
  
  
--  
वंशीविभूषितकरान्नवनीरदाभात्  
पीताम्बरादरुणबिम्बफलाधरोष्ठात्।  
पूर्णेन्दुसुन्दरमुखादरविन्दनेत्रात्  
कृष्णात्परं किमपि तत्त्वमहं न जाने।।  
भारत माता की जय  

